¿Po qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
-La disponibilidad de una lenguaje de programación en un sistema operativo especifico puede verse afectada por la imprementación y el soporte necesario, las dependencias del sistema operativo, las herramientas y bibliotecas asociadas y la popularidad y demanda del lenguaje en ese entorno. Aunque muchos lenguajes de programación son independientes dle sistema operativo, estos factores pueden limitar su compatibilidad en ciertos sistemas.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
-Es una máquina virtual de hipervisor de tipo 2, lo que isgnifica que se ejecuta como una aplicacipon en un sistema operativo host y permite la reación y ejecución de máquinas virtuales.

Si tengo más de una mpaquina virtual instalda, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás?¿por qué?
-No, porque cada una utiliza recursos independientes o aislados.

